en esta pre-entrega le realice varios cambios al proyecto,
*En "scss" realice cambios declare variables de con fuentes y colores y agrege mixin que fui usando con los class me sirvieron de mucho los mixin ya que te ahorra de escribir bastante. 
*en el "index" tenia unas img con float y las reemplace usando img con columnas de bootstrap y agregando unos botones a link.
*En "galeria" agrege una animacion a la vieja galeria y agrege dos tarjetas.
*En "Destinos" relice los cambios que se me habian mencionado en la correccion del trabajo anterior como agregar los margin y centrar bien los     textos ademas reemplace aslgunas imagenes.
*EN "Experiencias" reemplace las card ya que antes no me gustaba mucho como quedaba en resoluciones chicas y las reemplace por cards de bootstrap si bien no me agrada totalmente como quedo vere que cambios le puedo realizar para el proyecto final.
En "Contano" practimante lo deje igual solo agrege fuentes y centre los textos.

Espero su correccion y estoy atento a comentarios de como mejorar y corregir si hay algo mal o que pudiera estar mejor, creo haber corregido las sugerencias realizadas en la entrega anterior .
PD: aun no logro que en el formulario de "Contanos" al poner enviar se borre el formularios.